Hotel com serviço abaixo da média
O Hotel da Rota do Império, Vitória, Espírito Santo, Brasil, em 11 de fevereiro de 2024
Este é um hotel antigo, fundado nos anos 1960, e os móveis do quarto estão em condições medianas, começando a mostrar sinais de desgaste e necessidade de substituição. A conexão com a internet estava inoperante, obrigando-me a dirigir-me a uma das salas de escritório para fazer o check-in do meu voo de retorno. Embora o site afirme estar próximo do aeroporto, a distância a pé é significativa.